мы уже вроде виделись Да там
разговаривали она не помню о чем
не помнили вы топили за войну или против
Нет я объяснял что должно пройти время
история показывает
разобраться Посмотрите Да я вот прошло
Уже неделя пришла да или там две сколько
там прошло Вы разобрались
а кстати вот недавно Меркель как она
сказала типа мы что-то Минске
подписывались чтобы отложить боевые
действия вот Понимаете вот опять факт
всплыл раз в копилочку Да чтобы немножко
переосмыслить что почему
говорить чтобы оправдать по-моему
сотрудничать наши пранкеры они тоже
сказал Сколько вам нужно лет чтобы вы
его разобрались сколько вам нужно лет
чтобы разобраться Я не знаю Я не знаю о
чем вы ходите Зачем выбирать
в коты не вот я живой пример приводил Да
когда люди узнали что вот Кто виноват
вот вы выбираете
Если вы еще нужно прошло время чтобы
разобрались
я знаете вот прям наивный вопрос сейчас
задам
вы всегда говорите что
Донецк Луганского 14-15 год позже Он
Украины не обстреливался я правильно
могу понять вашу точку зрения
Ну вы говорите расстреливал Россия если
боевые действия Россия 2 действия также
Как сейчас например Айдар а что Айдара
еще какой-то батальон
Торнадо Торнадо торгуют
это типа американская лодка который
потопила вот они там
может быть Вот они там ничего плохого не
делали они Рыцари Джентльмены все они
защищали свою родину Да от ваших
захватчиков там сепаратистам ничего не
делает
[музыка]
можете сказать с чего начались боевые
действия в Донецкой области
я не знаю я не знаю досконально честно
Эта история и так далее
пытаюсь понять мысль украинцев в чём что
вот это всё там России делают там стояли
Давайте
я вам помогу разобраться Я вот больше
думал про это да По сопоставлял факты
давайте мы должны вот с чего началось э
великое Отечественная война Гитлер 22
июня 1941 года напал на Советский Союз
правда
вот есть факт момент так да А с какой
даты начались боевые действия в Донецкой
области как правило историю надо там еще
немножко назад откапывали там что-то
этого происходить нападение на средних
был Вот именно в этот день да до этого
Германия не нападал на Советский Союз не
нападал на Германию вот в какой день
начались боевые действия в Донецкой
области
я не поначалу боевых действий
Вы реально хотите сказать что Украина
вообще там ничего не делала тогда
несколько Луганском
войсками наемниками
сейчас вот бахнут так что сейчас бахнуть
и происходит
Почему Потому что там две армии
то же самое
Вы реально думаете что
есть градов в Донецке не погиб ни один
человек Скажите из-за кого погибают люди
в бахмуте сейчас
война идет отнесу другим а из-за кого
Вот кто виноват в том что эти люди
гибнут бахнуть
Кто конкретно если мы берем
было Украина да И тут Россия напала и
бахнуть и теперь идет боевые действия
стреляет Украина по россиянам россияне
говорю
абсолютно то же самое деле был обстрел
жилые кварталы
считаете что Россия давайте так
российских войск Донецке нет
сейчас есть так то есть они обстреливают
из Донецка там идет война
Ну если фронтом где-то есть почему-то
там и прилетает То есть если бы не было
фронта ничего не прилетала правда нет в
самом Донецке Я не знаю стоит ли Нет
прилетал
рынок в какой-то Там девушка Давайте так
вот мне интересно Давайте подумаем А для
чего Украине просто так обстреливать
мирных людей Для чего
я это сам не знаю Вот давайте вот 8 лет
Украина для чего-то просто стреляет по
мидным Для чего в чем цель Украины не
могу понять
какая-то злость на сепаратиста Зачем
Наоборот люди встают злее от этого на
какого-то там Гиви там например Михаила
толстых который Ну смотрите То есть
получается мы злые там на гибель Да
обстрелим например трамвайную остановку
Так для чего
Давайте подумаем я говорю Вот вы ваша
точка зрения что это все России все люди
которые погибли в Донецке в Луганске за
все результат вторжение России Абсолютно
верно я не про вторжение говорю от
снарядов чьих только от российских
из-за того что российские войска
вторглись сюда также Сталинграде люди
умирали от немецких снарядов или от
советских тоже
Ну я не знал скорее всего о тех
кто виноват
кто виноват в этих смертях я не про
причину опять-таки говорю именно надо
Вот давайте Попробуйте
рассказывают причину Это только Россия
скажи кто кто
виноват кто виноват в гибели людей в
Сталинграде
от советских снарядов
я понимаю про что вы хотите сказать кто
типа эту войну начал и так далее Кто
виноват
смотрите Сталинград Советский Град
прилетает каким-то позициям Да и
задевает девочку например Сталинграде
кто виноват в смерти этой девочки
Сталин Гитлер Кто виноват
я вас просил ваш точку зрения и услышал
я
украинских снарядов в том числе
получается в Сталинграде Да вот немцы
Советский умирают люди кто виноват в
смерти этих людей
там есть мирные жители то вполне
возможно там гибли как от тех Вот пришло
40 годов уже достаточно пришло вы уже
смогли
сформировать свое мнение кто виноват
Нет не смотрите люди которые гибли в
Сталинграде они гибли от снарядов
которые выпускались как немцами так и
советскими солдатами Кто виноват это
значит наши советские Солдаты виноваты
так были я не говорю про причины я
говорю про то
простреляет Кто виноват вот если мы это
закрепили то получается
смерти людей в Сталинграде
мирные люди кто виновен смерти людей в
Сталинграде Скажите потому что до этого
мне казалось что все украинцы говорят
что нет
ни одного это все Россия исключительно
понимаешь я Вам сразу сказал что я не
буду с вами разговаривать про причины
про причины я прошлый раз вам объясню
Сталинграде
на том что кто это всё начал из-за кого
все это началось
если в 40-х годах Да в Сталинграде
погибло девочка Катюша так от Советской
Катюши например которая гремела немцев
Так кто виноват в гибели этой девочки
Советский солдат ваш дедушка Сталин
Гитлер Кто
я вам еще раз говорю если хотите про
причиной конфликта который происходит
сейчас на Донбассе
про Сталинград 10 раз спрашиваю я вас
спросил конкретный вопрос от кого гибли
мирные жители на Донбассе очист снарядов
вы мне как бы тоже не с первого раза
украинских Потому что если идет фронт
потому что все украинцы которые
встречают нет исключительно России
все русские говорят что мы сейчас с Вами
разговариваем
когда он освобождал Сталинград
причем здесь не понимаю ваш дед воевал
вообще или нет
прадед прадед воевал где он воевал я не
знаю к сожалению
Ну Советский Союз наверное
Вот например освобождал ваш Дед город Я
не хочу про Великую Отечественную
говорит
Вы как раз когда мы говорим прочитать
Великая Отечественная пришло очень много
времени Да вы уже можно еще один вопрос
кто виноват я не хочу говорить про
Великую Отечественную кто же интересно
Я же вам сказал я не хочу говорить про
Великую Отечественную войну в Донецк
Вернемся кто виноват в смерти людей в
Донецке от российских и от украинских
снарядов
Кто виноват я понимаю что Сколько
человек на стриме смотрит Дайте
Здравствуйте
вы сказали гибли мирные жители от
украинских снарядов наконец-то это
услышал было да Ну конечно Это война и
сейчас смотрите сейчас бахнуть гибнут
люди Север Донецке гибли в Мариуполе
потому что
история покажет
вы ворвались чужую страну начали убивать
людей создали войну и вы виноваты а не
тот кто защищается но смотрите если
Меркель сказал что мы оттянули военные
действия значит они рано или поздно
начались бы еще раз поэтому
вы ворвались в чужую страну в
четырнадцатом неизбежно вы в
четырнадцатом году ворвались
чужую страну начали
а сепаратисты вы вот сейчас вы не
связались вы ворвались чужую страну
давайте так как я это Вижу у вас страна
была неоднородная
вас однородная в России
однородная страна
русские чеченцы буряты парку
неоднородность нету однородных стран они
все не конечно И что я про ваш
конкретный пример говорю о том что
февраля
нет это вас ваш термин придуманный
вашими пропагандистами
26 февраля вы вторглись в Крым как
обычно голосовали как распределялись
голоса там например за про европейских
политиков из-за пророссийских
и что
западные Украина голосовала за про
европейскую политика а юго-восток
голосовал российского
вот
Януковича свергли по законам Не по
законам чувак с этим Ты разобрался с
этим ты готов уже поговорить хочешь я
говорю я без сарказма хочу объяснить как
я это вижу ты говоришь что про войну ты
не можешь надо подождать история покажет
Януковича свергли то есть уже разобрался
да можем поговорить
про что именно Ну вот ты утверждаешь что
Янукович отвергли Давай сейчас поговорим
чтобы ты не срезался что надо будет
разобраться
смысле О чем я хотел сказать ты хотел
сказать что вы напали на Украину 26
февраля 2014 года
сепаратистов кто эти люди для вас кто
эти люди коллаборанты да коллаборанты
Российской оккупационной власти
нет лаборанты насколько я знаю когда
условно государство пришло куда-то и
люди
получилось
Кто такие вот кого вы знаете начнем Если
вы DNS считаете сепаратистами так
Нет я ваш не спрашиваю кто-то в Украине
Давайте
разберем первый глава Так кто был первый
глава Донецкой народной Республики
можете мне сказать
Захарченко Нет нет я не знаю честно
бородой гражданин России до житель
Москвы сейчас депутат
смотрите
там были люди которые не согласились
майданом там были разные люди так но
например на коллаборантах например были
люди которые сотрудничали с Гитлером
которые не согласились Советской властью
были правда И что это оправдывает
нападение Гитлера
вот ваших россиян столько воевала на
стороне Гитлера армия Власова власовца
на русской освободительной армии было
было
750 тысяч
то что это что оправдывает оправдывает
вторжение Гитлера в Советский Союз
Я не про это говорю я просто спросил кто
для вас и протестится прикинуть люди до
коллаборанты которые сотрудничали с
врагом которые оккупировал наши Земли
сотрудничали потому что Россия пришла
захватила территория они сотрудничать и
администрации
Давайте смотреть
было другое мировоззрение Какое
мировоззрение смотри мировоззрение
разные есть например если у вас у
человека например другой мировоззрение
если живете со своим мировоззрением Да
если приходит Гитлер так захватывает
часть территории России и вы идете
служить Гитлеру твой коллаборант пофиг
вас мировоззрение правда вот вы не
любили что вы все Гитлером из Гитлером я
так реально подумаю что вы нацистов
абсолютно Так вот
смотрите
получается первый глава так называемая
Донецкой Республики Да
бородай из Москвы как он стал как он
попал вообще в Донбасс что это за
человек Донбасса из Москвы
знаю я вас про сепаратистов спрашиваю
что двигало этими людьми кто вот эти
Давайте назовем Motorola вот сепаратист
или не сепаратист
днем 2 раза России был Михаил киви
толстых
Да он криминальчик был Вот криминалитета
они решили да там нагреться На это и что
вот Как моторчик
Ну я думаю это называется мошенничество
Но почему если он говорит что-то Вот это
пирамидка она короче по его мнению там
такая-то такая если например лечь
онкологию Да ну это да это типа года и
если если вы считаете
Давайте возвращаемся к донецку
чувак поплыл по всем да то есть
кто виноват в смертях это также Вот как
русские
вторжение России
ангелов это украинский дети это дети
граждане Украины они погибли они жили
нормально пока Россия не вторглась как
только Россия вторглась Да начали смерти
сейчас Россия начала еще больше
вторгаться еще больше смертей причина
смертей это российское вторжение также
как причина смерти Второй мировой войне
это немецкая вот эта агрессия То есть
если в Сталинграде шли боевые действия
погибали люди до погибали и
немецкие Да страны Советской стороны его
Дедушка Да куда-то стрелял и по кому-то
бывало попадала Да виноват же не его
дедушка виноват Гитлер который напал на
Советский Союз А тут почему-то у него
не может выдать настолько было смешно
Короче я просто я балдею когда вот так
загоняю кого-то загнанный угол
сейчас пробка у него там выскочит будет
взрыв пукана
о
Подписывайтесь пеку
щит обувь висково ЦБ ваш вклад в
информационную борьбу